Lututku sakit lagi.
Adhik telah menerapkan semprotan
tapi itu tidak memberi
saya kenyamanan.
Kamu menakuti saya.
Apa yang kalian semua lakukan padanya?
Lantai dansa kosong.
Kita harus mengguncang lantai.
Datang cepat.
Tentu.  Saya datang.  - Oke.
Datang dan duduk, Bu.
Ya.  - Ayo, Nenek.
Datang.  Ayo pergi.
Mama..
Ya, sayang.  Apa masalahnya?
Perhatian, semuanya.
Ini saatnya penampilan
spesial ibuku.
Tapi kita semua
sudah menari, sayang.
Ya.  Tapi ibu tidak tampil solo.
Dia penari yang sangat baik.
Kita harus memiliki
penampilan solonya.
Ya.  Anupama.
Anda mengatakan
bahwa kami akan mencoba
menemukan beberapa
momen yang menyenangkan
di tengah semua masalah.
Jadi, lupakan semua masalah.
Ya, Anupama.
Kami merayakan kesempatan ini.
Jadi mari kita nikmati
dengan sepenuh hati.
Ya, sayang.
Untuk sementara lupakanlah
bahwa Anda adalah seorang murid.
Ingatlah bahwa Anda
adalah seorang ibu dan
Anda berbagi kegembiraan
dengan ibu lain.
Oke.
Jika putriku ingin
ibunya menari..
Kemudian ibunya akan menari.
Tapi Anda dan Anda semua
harus bergabung dengan saya.
Oke.  Selesai.  - Ya!
"Aku bisa mengorbankan diriku.."
"Aku bisa mengorbankan
diriku seratus kali.."
"Aku bisa mengorbankan diriku.."
"Aku bisa mengorbankan
diriku seratus kali.."
"Aku bisa mengorbankan diriku.."
"Aku bisa mengorbankan
diriku seratus kali.."
"Dengan riasanmu yang cantik
dan penampilan yang cantik"
"rayakan upacara
baby shower Anda."
"Dengan riasanmu yang cantik
dan penampilan yang cantik"
"rayakan upacara
baby shower Anda."
"Kesayangan.."
"Kamu telah menikmati
banyak hal dengan kekasihmu."
"Sekarang, bermainlah dengan bayimu."
"Dengan riasanmu yang cantik
dan penampilan yang cantik"
"rayakan upacara
baby shower Anda."
"Dengan riasanmu yang cantik
dan penampilan yang cantik"
"Aku bisa mengorbankan diriku.."
"Aku bisa mengorbankan
diriku seratus kali.."
"Isi rumah tangga ini
dengan senyummu."
"Dengan riasanmu yang cantik
dan penampilan yang cantik"
"rayakan upacara
baby shower Anda."
"Dengan riasanmu yang cantik
dan penampilan yang cantik"
"rayakan upacara
baby shower Anda."
"Kesayangan.."
"Kamu telah menikmati
banyak hal dengan kekasihmu."
"Sekarang, bermainlah dengan bayimu."
"Dengan riasanmu yang cantik
dan penampilan yang cantik"
"rayakan upacara
baby shower Anda."
"Dengan riasanmu yang cantik
dan penampilan yang cantik.."
"Aku bisa mengorbankan diriku.."
"Aku bisa mengorbankan
diriku seratus kali.."
"Aku bisa mengorbankan diriku.."
"Aku bisa mengorbankan
diriku seratus kali.."
"Aku bisa mengorbankan diriku.."
'Semua orang sangat bahagia untukku.'
"Tapi aku mengkhianati mereka."
"Aku tidak bisa melakukan ini."
'Aku harus memberitahu
Anupama segalanya.'
Anupama..
Apa masalahnya?
Apa itu?
Saya lelah, Anupama.
Duduk.
Apa yang terjadi, Kavya?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ini bukan apa-apa.
Itu normal dalam periode ini.
Apakah kamu tidak mengetahuinya?
Pakhi, pergi dan bawakan jus untuknya.
- Ya.
Minumlah.
Saya mengatakan kepada Anda
untuk memiliki beberapa jus.  Ayo.
Beri tahu saya.
Ada apa, Kavya?
Apakah sesuatu telah terjadi?
Saya telah memperhatikan
Anda untuk waktu yang lama.
Anda terlihat sangat khawatir.
Apa masalahnya?
Beri tahu saya.
Sayangku..
Ya.
- Ya, apa?
Halo semuanya!
Saya harap saya tidak terlambat.
Hai.  Hai, Ibu mertua.
- Kinjal.  - Ya Tuhan!
Kavya, kamu
terlihat sangat cantik!
Aku sungguh minta maaf.
Saya terlambat.
Tapi lihat, saya telah sampai
di sini entah bagaimana.
Itu baik Anda telah datang.
Terima kasih.
Tapi kau bilang kau
tidak akan bisa datang.
Bagaimana Anda mengaturnya?
- Saya bekerja di sana
tapi pikiranku ada di sini.
Saya menyelesaikan
pekerjaan saya dengan cepat,
pulang, bersiap-siap
dan saya bergegas ke sini.
Kinjal, kehadiranmu telah
menambah kebahagiaan kami
begitu juga dengan keseruan kami.
- Terima kasih.
Kakak ipar Kinjal
terlalu berlebihan.
Mengapa dia pergi
ketika dia bisa berhasil?
Dia bekerja di
perusahaan ibunya.
Bahkan jika dia tidak
pergi, dia bisa berhasil.
Tidak apa-apa.  Apa masalahnya?
Tepat!  Apa yang dia peroleh
dengan melakukan semua ini?
Dia hanya ingin
menunjukkan kehebatannya.
Apakah Anda menelepon saya?
Aku ingin berbicara denganmu.
Tolong pergilah.
Dimpy, seperti yang Anda tahu
Saya selalu memperlakukan
Anda sebagai putri dari keluarga ini.
Dan karena saya punya hak
Aku ingin memberitahumu
sesuatu untuk waktu yang lama.
Anda tahu betul ini
jika Anupama terluka
Saya merasakan sakitnya.
Dan saya benar-benar
tidak tahu kenapa.
Dari beberapa hari
yang lalu kamu telah..
... menyakiti Anupama.
Mengapa?  - Aku tahu itu.
Saya yakin itu terkait
dengan ibu mertua.
Baik itu rumah
itu atau rumah ini
semua orang terus melantunkan 'Anupama'.
- redup.
Anda seperti anak
perempuan dari keluarga ini.
Saya bisa mentolerir keras kepala
Anda tetapi perilaku buruk Anda ..
Saya tidak akan mentolerir itu.
Pikirkan tentang itu kadang-kadang.
Duduk sendiri dan pikirkan apa
yang telah Anupama
lakukan untukmu..
Jika seseorang
melihatnya dari jauh
dia akan berterima
kasih padanya selamanya.
Dan kamu..
Kamu sangat tidak tahu berterima kasih.
Orang seperti apa kamu?
Siapa kamu?
Jangan lupa bahwa
kalian adalah bagian
dari kedua keluarga
karena Anupama.
Anda adalah menantu
keluarga Shah
dan putri dari keluarga Kapadia
hanya karena
Anupama.
Dan hari ini, Anda mendapat masalah
begitu Anda mendengar namanya.
Sangat buruk.
Sejauh menyangkut
suamimu, Samar,
apa yang harus aku
ceritakan tentang dia?
Dia bukan anak kecil.
Dia adalah pria dewasa.
Dia masuk akal.
Dia cerdas.
Setidaknya, saya dulu berpikir begitu.
Saya dulu berpikir dia akan bisa
membedakan antara
benar dan salah.
Tetapi jika kata-kata
Anda lebih penting baginya
apalagi kata ibunya..
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Saya tidak mengatakan
Anda telah menghasut Samar.
Tidak. Ini adalah pilihannya.
Tapi menurut saya, kalian
berdua sama-sama salah.
Dan tahukah Anda
mengapa Anda salah?
Karena menerima
tawaran Ms. Malti
akan merugikan kalian berdua.
Jika masalah ini berakhir di sini,
saya tidak akan punya masalah.
Tapi aku punya masalah.
Dan alasannya adalah..
Karena aku tahu
kedua keluarga
akan membayar harga
untuk ini bukan
hanya kalian berdua.
Dan Anupama akan
paling menderita.
Ya, ibu mertua memang hebat.
Saya salah.
Nyatanya, aku bodoh.
Anda mengatakannya.  - Tepat!
Itulah masalah Anda
dan para tetua lainnya.
Anda berpikir jika seseorang
mendengarkan Anda, dia benar.
Tetapi jika dia melakukan
sesuatu sesuai keinginannya
dia salah.
Jika ibu mertua
menghormati seseorang
kita perlu menghormatinya.
Jika dia menyentuh kaki seseorang,
kita perlu melakukan hal yang sama.
Kita perlu melakukan apa yang dia katakan.
Jika seseorang adalah
musuhnya, kita perlu mengkritiknya.
Mengapa?
Bukankah kita punya cara
pandang sendiri, hikmat
dan kepribadian?
Pak Anuj, bahkan
kami adalah manusia.
Kami bukan bayangan
Anda atau ibu mertua
bahwa kami akan mengikuti dan
mendukung Anda secara membabi buta
dan kami akan membuat atau
memutuskan hubungan atas perintah Anda.
TIDAK.
Ibu mertua bertengkar
dengan Ms. Malti.
Apakah itu berarti kita akan menganggap
Ms. Malti sebagai musuh kita juga?
Haruskah kita melupakan
pekerjaan, karier, dan masa
depan kita dan memperlakukan
Ms. Malti sebagai musuh?
Lupakan permusuhan kalian bahkan
tidak bisa mempertahankan
kesopanan.
Dan Anda berbicara
tentang permusuhan.
Katakan satu hal.  Anda..
Anda memberi saya kuliah sekarang.
Kariermu..
Siapa yang membantu
Anda membangun karier?
Siapa yang membantumu?
Samar dan kamu sangat
bangga dengan akademi tari.
Siapa yang mengizinkanmu
menjalankan akademi tari?
Di mana Anda berada dalam hidup Anda ..
Siapa yang memberimu
kesempatan dan kekuatan
untuk melanjutkan hidup Anda?
Siapa orang itu?  - Ya..
Dia telah melakukan kebaikan yang besar.
- Lagi.
Anda mengatakannya.
Anda benar-benar mengatakannya!
Itu salah kami.
Ketika kami menemukan
seorang gadis tak
berdaya di jalan
dalam kondisi seperti itu
kami merasa kasihan padanya.
Kami membantunya dengan asumsi
bahwa dia bisa
maju dalam hidupnya.
Dia bisa mencapai
sesuatu dalam hidupnya
melupakan masa lalunya yang pahit.
Tapi itu salah kami.
Tapi kami tidak menyadari
karakter asli Anda.
Anda tahu sekarang, bukan?
- Ya.
Lalu pergi dan beri tahu semua orang.
Nyatanya, publikasikan di
koran betapa buruknya saya.
Itulah masalahnya.
Ketika Kakak ipar
Kinjal melakukan sesuatu
dia selalu benar.
Tapi setiap tindakanku benar
dianggap sebagai salah.  - Oke.
Anggap saja Anda benar.
Ceritakan sekarang.
Apa kesalahan yang telah dilakukan Kinjal?
Saya tidak ingat sekarang.
- Jadi begitu.
Apakah kamu tahu
mengapa saya dianggap buruk?
Mengapa?
Tolong beri tahu saya alasannya.
Karena saya jujur.
Dan jujur ​​dianggap
sebagai yang terburuk.
Dan menjadi diplomatis
dianggap sebagai yang terbaik.
Ambil contoh Samar.
Ketika dia mendengarkan anggota
keluarganya dia dianggap baik.
Hari ini, untuk pertama kalinya
dia telah melakukan
sesuatu sesuai keinginannya.
Dia telah mengambil
sikap untuk dirinya sendiri.
Dan dia menjadi jahat!
Dia menjadi sendirian.
Hari ini, dalam fungsi
tidak ada yang berbicara dengan
saya dan Samar dengan benar.
Oh!  - Mengapa?
Karena kami bekerja
dengan Ms. Malti.
Saat ibu mertua
bekerja dengannya
dia benar.
Tapi kami melakukan hal yang
sama sekarang dan kami salah.
Luar biasa!
Anda dapat memberikan teori apa pun
untuk membenarkan diri Anda sendiri.
Fantastis!
Tetapi jika Anda melihat diri Anda sendiri
Anda akan mengerti ..
- Saya mengerti.
Saya telah mengerti segalanya.
Selama dia ada, jika seseorang
bahkan terbuat dari emas
dia akan dianggap sebagai kuningan.
Karena kalian semua
menganggap Anupama sebagai Dewi
dan kami dianggap sebagai setan.
Anda tidak boleh mengambil nama
seseorang yang lebih tua dari Anda.
Anda tidak boleh memanggil orang
yang lebih tua dengan nama mereka.
'Ambil contoh Samar.'
'Selama dia mendengarkan
anggota keluarganya'
'dia dianggap baik.'
'Hari ini, untuk pertama kalinya'
'dia telah mengambil
sikap untuk dirinya sendiri'
'dan dia telah menjadi jahat.'
'Saat ibu mertua
bekerja dengan Ms. Malti'
'dia benar.'
'Tapi kami melakukan hal yang
sama sekarang dan kami salah.'
'Karena kalian semua
menganggap Anupama sebagai Dewi'
'dan kami dianggap
sebagai setan.'
Ini adalah waktu untuk
memberikan obat Mr Shah.
Dimpy
ambil teleponmu.
Anda berdua tidak
akan bisa mengerti
apa yang saya katakan sekarang.
Bagaimanapun..
Saya memberi tahu Anda
berdasarkan pengalaman saya.
Hidup ini tidak terlalu lama.
Karenanya, Anda
lebih baik memahami
tepat waktu daripada
menyesal kemudian.
Anupama memasak makanannya.
Itu lezat.
BENAR.
- Kami sudah selesai makan, tapi pesta masih berlangsung.
Apa lagi yang tersisa?
- Ya!  Ritual dilakukan.
Makanan, tarian, dan musik juga.
Apa lagi yang tersisa?
Itu adalah sesuatu yang
belum pernah terjadi.
Ini adalah baby shower,
tetapi pada kesempatan ini
kami ingin mengatakan sesuatu.
Kami ingin berbicara tentang bagian
kami yang lebih baik, atau pasangan hidup.
Aduh, terjadi lagi.
Karena itu perlu dikatakan.
Maafkan aku, Kavya.
Maafkan aku yang tak
pernah bisa memahamimu.
Nyatanya, saya tidak pernah mencobanya.
Maafkan aku, aku tidak
bisa menghargai cintamu
atau bahkan menghargai Anda.
Saya tahu bahwa saya tidak
bisa menjadi suami yang baik
dalam hubungan saya sebelumnya.
Tapi seseorang belajar
dari kesalahannya.
Dengan baik..
Saya tidak akan mengulangi kesalahan
dari pernikahan saya sebelumnya.
Aku berjanji, Kavya.
Aku akan menjadi suami
yang baik dan ayah yang baik.
Saya akan memberikan anak
kami semua yang saya bisa.
Dan saya minta maaf.
Aku mencintaimu, Kavya.
Aku mencintaimu.
Anu..
- Ya?
Saya sudah meminta maaf
berkali-kali sebelumnya.
Tetapi untuk beberapa alasan,
saya ingin meminta maaf lagi.
Saya benar-benar sangat menyesal, Anu.
Aku tahu, Anu, saat kau
sangat membutuhkanku
Aku meninggalkanmu di sini sendirian.
Saya setuju bahwa saya pergi
ke Mumbai dan tinggal di sana
tetapi saya lupa bahwa saya bukan hanya
seorang ayah, tetapi juga seorang suami.
Itu kesalahan saya
dan saya minta maaf.
Tidak, tidak, saya.
Saya tidak bisa melakukan apa
yang seharusnya saya lakukan saat itu.
Dan saya minta maaf untuk itu.
Tapi kamu di atas segalanya.
Kamu selalu
mengabaikan kesalahanku.
Saya minta maaf.
Cukup menangis sekarang.
Untuk datang kembali ke dalam
hidup saya lagi, terima kasih.
Untuk mengajariku
mencintai, terima kasih.
Untuk mengajari saya untuk
hidup kembali, terima kasih.
Meski tanpa sengaja
aku menambah bebanmu.
Saya minta maaf untuk itu.
Anu, saya berjanji bahwa saya tidak
akan mengulangi kesalahan saya.
Saya akan belajar dari mereka
dan bergerak maju, dan sekali lagi..
Aku akan menjadi Anuj
yang pernah Anda banggakan
dan akan selalu demikian.
"Ketika keadaan menjadi tidak terkendali.."
"Ketika kesulitan menghampirimu.."
"Tolong berdiri di
sampingku, teman.."
'Anupama, aku punya rahasia.'
'Jika terungkap
semuanya akan hancur.'
'Rahasia apa?
- Ini bukan bayi Vanraj.'
'Katakan padaku, apa yang harus kulakukan?'
'Saya membuat kesalahan!  Tapi
bagaimana saya memperbaikinya sekarang?'